# * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
# Факультет Geek University Data Engineering
#  Давыдов Теймураз
#
#  Домашнее задание
# * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
#
#  Урок 6. Scrapy. Парсинг
#
# * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
# Сдайте задание до: 29 дек., 20:00 +03:00
# * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
#
# * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
# I вариант
# * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
#
# 1) Доработать паука в имеющемся проекте,
#
# чтобы он формировал item по структуре:
#
# * Наименование вакансии
# * Зарплата от
# * Зарплата до
# * Ссылку на саму вакансию
# * Сайт откуда собрана вакансия
#
# И складывал все записи в БД(любую)
#
# 2) Создать в имеющемся проекте второго паука
# по сбору вакансий с сайта superjob.
#
#  Паук должен формировать item'ы
#  по аналогичной структуре
#  и складывать данные также в БД
#
# * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
# II вариант
# * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
#
# 1) Создать двух пауков
#  по сбору данных о книгах
#  с сайтов
#  labirint.ru и
#  book24.ru
#
# 2) Каждый паук должен собирать:
# * Ссылку на книгу
# * Наименование книги
# * Автор(ы)
# * Основную цену
# * Цену со скидкой
# * Рейтинг книги
#
# 3) Собранная информация
#  дожная складываться в базу данных
#
# * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
# * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
